추리게임

조작 X (마지막에 추격전 같은 거에서는 조작 가능 -> 안할 수 도 있음)

주인공이 의뢰를 받고 추리하는 내용

사건 내용:  외딴 지역의 산장에서 1박 2일 간 열리는 소규모 예술 전시회. 전시회 주최자이자 모두에게 친절했던 인물이 정원에서 시체로 발견된다.
산장은 전날 밤부터 폭설로 고립되었고, 범인은 이 안에 있다.
탐정인 플레이어는 진술을 바탕으로 직접 단서를 연결하고, 최종적으로 범인을 지목해야 한다.

호감도 시스템 -> 아직 정하지 못함,하거나 안할 수 있음
조수 X

주인공이 선택으로 인한 영향은 선택 이후 바로 X -> 시간지남(1~2) 영향이 나타남(소문 퍼질 시간)

인물 이동은 2D 위에서 주인공이 걸어가는 모습을 보여줌
시대 20C
나오는 인물 수 (주인공 포함X): 5 ~ 6 명
1. 피해자(평소에 주변 사람에게 친절한 사람) 2. 범인(평범한 사람, 사이코) 3.인물1 (성격 드러움, 떠드길 좋아함) 
4. 인물2 (앞에선 친절한 사람) 5. 인물3(깔끔함을 좋아함) 6. 인물4(깡패)

7일로 구성 그 안에 범인을 잡아야 함
날 넘어가는 방식 -> 노트가 다음 페이지로 넘어감(거기 중간에 몇번째날 이라 적혀 있음)

코난(만화), 셜록 홈즈(소설), 추리 게임 스토리 활용